---
title: Правила альянса
teaser: Единые правила для всего альянса Паноптикум
category: howto
tags: [gos, Паноптикум]
comments: true
---

## Дорогие друзья!

Давно мы не оформляли список правил альянса. Давайте освежим в памяти.

### Взносы

Ежедневно `200`.

### Комнаты

В комнаты Легиона не садимся.

### Битва

Регистрация обязательна. Взнос пшеницы обязателен. Взнос алмазов крайне желателен, фанатизм не обязателен, только если собираемся брать межсервер. Игроки, не имеющие возможности заходить в дни битвы, пересаживают своих топов в защиту. По возможности предупреждаем, чтобы можно было найти замену.

### Федерация

В свое задание можно сажать по три советника/наложницы.
 - `00:00 - 20:30` В задание своего альянса можно сажать по одному.
 - `20:30 - 21:00` В задания своего альянса можно досаживать оставшихся советников/наложниц.
 - `21:00 - 00:00` Можно брать любые задания и сажать по трое.

### Чат

Срачи в чате федерации запрещены.

### Экспедиции

Во время рейтинга открываются все экспедиции 4 дня подряд. За `4` дня допустимо посадить советников в сумме `14в` (сумма может и будет подвергаться корректировке).
Вне рейтинга экспедиции открываются по запросу/возможно, по графику. Преимущество в экспедициях отдается игрокам, недобравшим очки во время рейтинга по любым причинам. Следить за равномерным набором своих очков - личная обязанность игрока. Т.е. если игрок выбрал норму в рейтинге, не стоит залезать топами в последующие экспедиции. Всем виден итог рассадки в рейтинг. Кто-то не успел. Ну не прыгайте, дайте людям время зайти и сесть. Не у всех есть возможность вотпрямщас подключиться.
В случае, если экспедиция не успевает закрыться, в Важных делается отдельное сообщение: закрываем экспы! или срочно закрываем экспы! Это означает, что закрыть может любой, кто будет онлайн.
Расчет по рассадке во внерейтинговые экспедиции в стадии подготовки. Обратите внимание, что лимит посадки будет рассчитываться от количества сделанных взносов за прошедший расчетный период. К сожалению, иначе мы просто не потянем достаточно экспедиций.

Хочу обратить внимание всех! У нас в альянсе 34 аккаунта, мы растем, а экспедиции нет! Нам придется приложить усилия, чтобы этот ресурс распределить равномерно между играющими. Далеко не все активные игроки выходят общаться в чат! Кто-то каждый день, кто-то раз в неделю, кто-то вообще никогда! Это не значит, что они не играют и не тянут альянс совершенно так же, как и те, что там явно присутствуют! Каждый имеет право на равное количество альянсовых ресурсов. И ни адовы донатеры, ни самые быстрые, ни самые красивые преференций не имеют.

Теперь самое время напомнить, а собственно для чего столько дерготни, ограничений и требований (внимание: это вообще нисколько для топ альянса).
Каждое задание в федерации приносит подарки: кольца, печати, бусики, прочую мелочь, которая вроде как нафиг не нужна, а когда подкопится - дает ощутимый прирост.
Недельный взнос ресурсов в федерации дает ежедневную награду. Сейчас у каждого игрока есть возможность получать хотя бы по три награды. Раньше бывало по нулю.
Магазин федерации дает возможность выкупать дополнительные альманахи, сундуки взносов и остальной хлам.
Магазин альянса дает доступ к альманахам. Итого в день можно выкупать по 12 альманахов, иными словами, каждые два дня можно поднимать по 6 очков таланта любому советнику.
Любое событие приносит дополнительные награды за альянсовые очки. Даже если вы ненавидите это событие и вообще не участвовали.
Серверные битвы приносят награды не ниже 2 места на всех этапах. Даже если вы в глухой обороне и вообще не заходили в битву.
Межсерверные битвы - аналогично.

Кто посчитает такие условия непосильной ношей, хочу напомнить, что мы получились топ-альянсом. В топ-альянсе по хорошему делается, например, так: на групповом этапе битвы на каждого рассчитан дневной урон, по 12 ударов бесплатно и за деньги, плюс по 3 удара за 50. В конце битвы глава альянса сверяет фактический и расчетный урон каждого игрока. Недобирающие урон на нескольких битвах идут искать новый альянс, попроще. Мы - попроще! А бонусы у нас топовые! 

### Прокачка

Есть возможность посчитать накопленную репутацию, не забывайте и обращайтесь, кому надо.
Любые вопросы в чат - ВСЕГДА будет ответ. Что когда сливать, кого качать, как набрать побольше очков на венках, у кого сегодня идет дождь, что приготовить на ужин, вообще любые вопросы.

### Еще почитать

[Как взять Леонардо](https://flicus.github.io/gos/posts/2020-01-15-Берем-бородача)

[Как правильно качаться](https://flicus.github.io/gos/posts/2020-01-22-Как-правильно-качаться)

{% if page.comments %} 
<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://gos-1.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
                            
{% endif %}


 