---
title: Лосенок
teaser: Все про рогатого звереныша
category: howto
tags: [gos, лосенок, детали]
comments: true
---

## Задачи
### Ночью

Эти задачи Лосенок выполняет раз в сутки, каждую ночь, где то в 03:03 МСК
> Покупки -> Награда входа

Тыкает каждый день в сундучок, когда шкала заполнится, хватает алмазы и выбирает следующий сундук 

> Поиск сокровищ

Собирает ежедневные бесплатные сокровища в затерянном городе и на призрачных островах
 
> Башня гадалки

Заходит к гадалке, узнает что она видит рыбу, берет алмазы и сундук, если накопился 

> Чертоги почета

Заходит в чертоги и собирает алмазы со всех закладок

### В течение дня
Эти задачи Лосенок выполняет несколько раз в день, каждые 2 часа
> Выход в город, прогулки

Берет красную пипку и гуляет все бесплатные попытки

> Гарем - Партнеры

Посещает наложниц, тратит всю накопившуюся бесплатную энергию

> Питомник. Подарки, Странствие

Отнимает у зверей подарки, дает им пинков по грязным жопам, потом идет в Странствия и собирает весь тот хлам что они там понасобирали по помойкам

> Дворец. Мелек, Синан

Собирает золото, провиант, солдат. Потом принимает решения. Не тратит Печати ресурсов и Печати Решений. В настройках можно выбрать собирать ресурсы или опыт.

> Дух природы. Древо жизни

Собирает зеленые кристаллы и руны, если в инвентаре накопилось 200 рун, то не собирает ничего.

### Регистрация в битву
Регистрируется в битву каждый вторник в 01:22 МСК. Никаких взносов не делает.

### Взнос
При регистрации в битву делает взнос. Если провиант указан меньше 100, то считается что это процент от имеющегося провианта, которые надо внести. Если больше 100 - то никаких процентов, просто количество, которое нужно внести.
Для алмазов просто указываем количество.

### Бить
Бить или не бить, вот в чем вопрос. Если бить то кого. Если указанного альянса в битве нет, никого не бить. Если есть, то бьет в 12:05, 15:05, 18:05, 21:05 каждый вторник, среду, пятницу и воскресенье.


{% if page.comments %} 
<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://gos-1.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
                            
{% endif %}


 